VYUKA11:
users
articles
api_tokens
article_likes
comments
comment_likes
comment_replies
comment_reply_likes
user_follows
categories
article_categories

22. 10. 2025:
InfoBox - zpravodajský kanál/webová stránka. Uživatel si může vytvořit účet a přihlásit se
Přihlášení je udělané pomocí sessions, uživatelská data jsou uložena v databázi
vyuka12 v tabulce "users". Hesla uživatelů jsou šifrovaná pomocí werkzeug.
Uživatelské jméno při přihlášení nerespektuje velká/malá písmena.

20. 1. 2026:
Rozdělení app.py na více souborů kvůli přehlednosti
Vytvoření funkčnosti článků
Uživatelé mají přidělené role (user/editor/admin). Defaultně je to user a jsou uloženy v users
Editorská aplikace editor_app.py (v terminálu příkaz 'python editor_app.py'
Přidán API token pro autorizaci pygame aplikace
Vytvořeny tabulky articles a api_tokens
Reset hesla - přes extra admin aplikaci na jinym portu
Uživatel si může nastavit PFP, bio, pohlaví, datum narození
Rozdělení profilů na veřejnou část a uživatelskou část
Funkce lajkování článků - ukládá se do tabulky, lajkovat mohou pouze přihlášení uživatelé

21. 1. 2026:
Přihlášení uživatelé nově mohou lajkovat příspěvky.
Přihlášení uživatelé mohou přidávat komentáře
Na komentáře se dá odpovídat/reagovat
Přihlášený uživatel může sledovat ostatní uživatele, dát jim follow.
Počet sledujících a počet sledovaných je vidět veřejně na profilu uživatele.
Sledovaní uživatelé se danému uživateli zobrazují nahoře na domovské stránce.
Editorská aplikace umožňuje stylistické úpravy jako tučné písmo, kurzívu apod.
Edit. aplikace také dovoluje přidávat obrázky a odkazy do článků
V aplikaci také lze články smazat/upravit
Do aplikace se lze přihlásit pouze pod účtem s rolí admina/editora(redaktora)
Databáze ukládá:
    Uživatele - username, heslo, email, pohlaví, datum narození, roli, zobrazované jméno, pfp, možnost změny hesla, vydané dočasné heslo, theme
    Api tokeny
    Komentáře
    Odpovědi na komentáře
    Lajky příspěvků
    Sledování uživatelů

22. 3. 2026:
Přidána funkce kategorií - každý článek může mít přiřazený N počet kategorií, v každé kategorii může být M počet článků
Uživatel si v nastavení profilu může zakliknout libovolný počet oblíbených kategorií
Články z oblíbených kategorií se uživateli zobrazují na domovské stránce přednostně, ale pouze pokud jsou novější jak 30 dnů.
Autor komentáře + admin mohou mazat komentáře
Přidaný Search bar - vyhledávání je caps insensitive
Admin může skrz adminovskou stránku měnit role uživatelů (kromě své role)
Uživatel si nemůže nastavit datum narození takové, které ještě nebylo
Použití Markdown language
Testování: 18 testů
V public profilu jsou komentáře a příspěvky odděleny do samostatných záložek
Přehlednější info v public profile + je vidět role uživatele
Upravena editor aplikace, aby byla víc přívětivá = lze se přesouvat šipkami v textu, je vidět aktuální pozice kurzoru a jde používat copy/paste

30. 3. 2026:
Editor_app.py jsem přepsal z pygame do PyQt5
Nahrávání článku z .txt souboru
Úprava práv:
- Editor může mazat pouze svoje články
- Moderátor může mazat články editora, ale ne admina
- V editor_app:
    - Editor může pracovat pouze se svými články, admin může upravovat všechny
    - Ve statistikách je nově počet unikátních zobrazení (podle uživatele)

1. 4. 2026:
Update InfoBox loga
Lze upravovat kategorie přes admin panel
Obsah .txt souboru se nahrává do pole Obsah a ne do nadpisu